consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
[Música]
cuáles son mis cinco aplicaciones
preferidas en el ipad lo primero que le
quiero decir es que el ipad es una de
mis herramientas que más me fomenta la
creatividad así que mi aplicación número
uno preferida se llaman out self es una
aplicación a través de la cual yo voten
en cuadernos dibujar importar imágenes
es con la que enseño mis clases así que
esa es la número uno número dos tengo
una de whatsapp para poderlo tener
porque si se llama watts touch chat ok
yo le voy a poner todo esto en la
descripción número tres a mí me encanta
leer noticias y leer artículos a través
del ipad así que tengo dos herramientas
que me encantan para encontrar
información una es redit de cosas
personales y profesionales y la otra es
field donde yo puedo agregar los feeds
de todos los periódicos y revistas a las
que yo quiero estar y la última
herramienta que yo tengo es dropbox
porque yo tengo todo en la nube yo no
tengo nada local en mis ordenadores y
desde aquí en dropbox puedo acceder a
todos mis archivos sin importar en
cualquier dispositivo que esté
cuanto tengo que invertir en facebook en
esta granja para ver resultados lo que
tú te puedas permitir otra cosa
importante es que no podemos dejárselo
toda la campaña de publicidad a la
plataforma no solo tenemos que invertir
en crear un buen texto persuasivo en
crear una buena creatividad esa imagen
que también llevo en texto o en un buen
vídeo otra cosa es que nuestro perfil de
facebook de instagram tiene que estar
preparado tiene que verse actualizado
pero si tú lo que puede comenzar son con
cinco dólares al día comienza y a medida
que vas generando ingresos br
invirtiendo yo hay meses vale vamos a
imagínate a ponerlo hipotético que yo
gano mí y yo en ese me tuve que invertir
500 pero otro me puedo ganar mil y lo
que invertí fue 300 o sea todo depende
de muchos factores que hay ahora tú
tienes que invertir lo que tú te puedas
permitir por supuesto nosotros tenemos
presupuesto amplio y nosotros siempre
invertimos con tarjeta de crédito que ni
siquiera tiene el límite entiende
nosotros vamos invirtiendo generando y
reinvirtiendo pero es muy personal la
cantidad que quieres invertir en tu
negocio en gas
[Música]
qué hacemos si tu negocio ahora mismo lo
que está ingresando apenas da para
cubrir los gastos que tenemos señores
para mí eso es un gran indicador que te
dice que uno si está siguiendo vendiendo
quizás es una oportunidad de aumentar un
poco tus precios porque no te está
quedando margen de operación y la otra
que para mí es más importante inclusive
previa al aumento de precio consiste en
buscar cómo reducir los costes actuales
cómo bajar los márgenes siempre decimos
no no se puede bajar más es mentira
señores cuando tú contrata a una agencia
una consultora grande si eres agencia
busca la forma de la consultora de
bajarte siempre los costes ganar más no
siempre significan nuevos clientes más
ventas a veces podemos ganar mucho más
solamente optimizando las operaciones
del día a día así que si estás en esa
situación busca cómo bajar todavía los
costes y dos vidas si puedes aumentar un
poco porque ese pequeño aumento a
volumen siempre te va a dar más
beneficios
como puedes ponerle límites a los
clientes llegó un momento en que una
relación profesional se puede volver
tóxica porque una de las partes exige
mucho y la otra no sabe decir que no si
este es el caso déjame ponerte algunas
situaciones si un cliente te está
pidiendo algo al final del día y tú
siempre se lo entregas y te queda más
tarde comienza a probar a decirle
recibido mañana a primera hora lo vamos
a hacer es un tema de reeducar a tu
cliente si a ti te escriben a deshora un
fin de semana ni siquiera lo veas no lo
responda lo respondes el lunes le dice
claro que sí vamos a ponerlo en marcha
ahora bien la clave para que esto no
deteriore la relación que tienes
profesional es cómo lo comunicas como
artículos como red atas ese tipo de
mensaje si no tienes empatía con los
clientes y sabes también tienen un buen
lenguaje no haber problema al poner los
límites señores todo a nivel personal y
profesional se trata de la comunicación
pero cuanto antes pongan los límites
mejor será
te sientes un poco frustrado frustrada
de todo lo que tú tienes por hacer como
que tú haces y haces pero sientes como
que tú no avanzas eso probablemente se
deba a que está haciendo muy duro
contigo mismo mira tú puedes planificar
y yo recomiendo que hagamos la
planificación semanal y luego tengamos
una planificación de tareas diarias pero
el problema es que tú te por una tarea
hacer la presentación de la conferencia
x señores esa tarea tengo que dividirla
en mini tareas investigar definir la
estructura de la presentación sentarme a
reciclar diapositivas y luego diseñar 7
como yo lo he dividido en cuatro o cinco
tareas y cuando yo por día ha dividido
esas tareas es mucho más realista así
que lo primero que te voy a decir que si
te sientas agobiados de que tienes mucho
por hacer poco tiempo entre la familia
etcétera lo primero que te recomiendo es
destruir cada tarea dividirla en
limitaré así vas a ver cómo te vas a
motivar de cada avance que vas dando
[Música]
e